एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 16=
माँ।
हाँ,
युवा मार्क्विस वेई और सुश्री चू
मैं लिंगमो को आपसे मिलने के लिए यहां लाया हूं।
लिंगमो तुम्हें बहुत याद करता है।
दरवाजा खाेलें
और उनसे बात करें.
माँ,
क्या तुम अंदर हो?
माँ।
लिंग्मो,
मैं यहाँ हूँ।
वह,
यू,
धन्यवाद
लिंगमो को मुझसे मिलने लाने के लिए धन्यवाद।
लेकिन मेरी सर्दी ठीक नहीं हुई है,
इसलिए मैं अब तुम्हें नहीं देख सकता.
कृपया लिंगमो ले लो
आज घर वापस आ गया हूँ।
एक बार मैं ठीक हो जाऊं,
योंग मुझे वापस ले जाएगा
आप सभी से पुनः मिलने के लिए।
हाँ,
लिंगमो तुम्हें बहुत याद करता है।
क्या तुम सचमुच नहीं जा रहे हो?
उसे देखने के लिए?
माँ।
योंग, तुम बहुत विचारशील हो।
लेकिन अगर लिंगमो
मेरी वजह से उसे सर्दी लग जाती है,
मैं और भी अधिक दुखी हो जाऊंगा।
उसे न देखना ही बेहतर है।
माँ,
मैं बीमार होने से नहीं डरता.
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम मुझे पकड़ो।
तुमने मुझे नहीं देखा है
कई दिनों के लिए।
आपको मेरी याद नही आती?
नि: संदेह मैं तुम्हारी कमी महसूस कर रहा हूँ।
लिंगमो, अच्छा बनो।
मैं सुनाऊँ तो कैसा रहेगा?
एक नर्सरी कविता
आपके लिए?
सुनने के बाद,
तुम्हें घर वापस जाना चाहिए
आंटी और अंकल के साथ,
ठीक है?
मुझे पता है
कि तुम सबसे अच्छे व्यवहार वाले बच्चे हो,
सही?
फूल सुगंधित हैं;
हवा साफ़ है.
मधुमक्खियाँ शहद इकट्ठा करने के लिए उड़ती हैं।
जैसे ही आसमान अंधेरा हो जाता है
और बारिश चल रही है,
मधुमक्खियां जल्दी में हैं
और उनके पास छिपने के लिए कोई जगह नहीं है।
वे लुका-छिपी खेलने के लिए पेड़ के नीचे उड़ते हैं ।
मधुमक्खियाँ,
भाग मत जाओ.
पत्ते के नीचे सुबह होने की प्रतीक्षा करो।
माँ,
चिंता मत करो।
मैं बहुत आज्ञाकारी रहूँगा.
वह भी एक छोटा आदमी है.
उसे थोड़ी देर अकेले रोने दो।
आखिरकार, वे अलग हो जाएंगे
जब वह बड़ा हो जाएगा.
कृपया चाय के लिए रुकें
और जाने से पहले नाश्ता भी लें।
जनरल याओ, आज के लिए धन्यवाद।
ज्यू, अपना ख्याल रखना।
वैसे,
सबसे बड़ी राजकुमारी ने कहा
कि कुछ ही दिनों में,
वह चाहती है कि मैं अपनी भाभियों को भी साथ लाऊँ
उसे देखने के लिए.
ज्यू, अपना ख्याल रखना।
कुंआ,
यू, यूं,
कृपया मेरे लिए लिंगमो की देखभाल करें।
ज़रूर।
इस तरह.
आपको जनरल याओ से बात करनी होगी , है ना?
मैं लिंगमो को लेकर अब चला जाऊंगा।
कृपया मेरी प्रतीक्षा करें।
चल दर।
आप गंभीर रूप से घायल हो गए थे
बैदी घाटी में.
अब, ऐसा लगता है
कि आप ठीक हो गए हैं.
बैदी घाटी की लड़ाई
एक दर्द है
हम सभी के दिलों में.
उस समय वह तीर
मेरे दिल पर सीधा प्रहार हुआ।
मैं सचमुच भाग्यशाली था
बच गए हैं.
अगर मुझे सही से याद है तो,
जब यिंगझोउ का पतन हुआ
और किंगजोउ बहुत खतरे में था,
यह आप ही थे जिन्होंने कोई कसर नहीं छोड़ी
किंगझोउ की रक्षा के लिए
ग्रेट सुई को रोकना
चौथा शहर खोने से बचेंगे।
व्यक्ति को अपना कर्तव्य अवश्य पूरा करना चाहिए।
एक जनरल के रूप में,
मैं जिम्मेदार हूं
न्यायालय की सेवा के लिए।
वास्तव में,
आजकल, बहुत कम जनरल बचे हैं,
और उससे भी कम लोग जो वास्तव में जा सकते हैं
युद्ध के मैदान में.
महान सुई को सच्ची शांति प्राप्त करने के लिए,
रास्ता अभी भी लंबा है.
तुम्हें बहुत सावधान रहना होगा.
यदि आप कोई गलत कदम उठाते हैं,
पीछे मुड़ना कठिन होगा.
आपके शब्द
सचमुच छेदा है
मेरा दिल।
आपके परिवार की एक शताब्दी
की सराहनीय सेवा है
और महामहिम को इस पर गहरा भरोसा है।
बैदी घाटी खोने के बाद भी
और 70,000 सैनिक,
आप अभी भी विरासत में पा सकते हैं
शीर्षक
और झेंगुओ के मार्क्विस बन गए।
मेरा क्या?
भले ही मेरी महत्वाकांक्षाएं बड़ी थीं
और किंगझोउ की रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी,
मैं केवल अपनी वर्तमान स्थिति तक ही पहुंच सकता हूं,
और कोई सम्भावना नहीं है।
यह आसान नहीं रहा
मेरे लिए.
क्या आप अन्याय महसूस कर रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
महामहिम के प्रति मेरे हृदय में सच्ची श्रद्धा है
और वफादार हूँ
ग्रेट सुई को.
मैं आगे देखता हूं
लड़ने के लिए
फिर से आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर।
मैं भी उस दिन का इंतजार कर रहा हूं।
वह
महामहिम के प्रति असंतोष रखता है।
उन्होंने एक बार किन के भगवान की सेवा की थी।
अब उस पर भरोसा नहीं किया जाता और वह महसूस करता है कि उसके साथ अन्याय हुआ है।
उसे फाँसी नहीं दी गई
राजद्रोह के लिए
लेकिन सेना में सेवा करने की अनुमति है
और उसकी योग्यता अर्जित करें
महामहिम की उदारता के कारण।
आभारी होने के बजाय,
वह ऐसा करने का साहस करता है
ऐसी अक्षम्य बातें.
मैं समझता हूं कि अब आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
हमने इसका पता इस बिंदु तक लगा लिया है।
हमारे और उसके बीच दुखद अंत होना निश्चित है ।
सौभाग्य से,
महान सुई नष्ट नहीं हुई है,
सही?
आंटी,
चाचा,
नर्सरी कविता जो माँ ने अभी सुनाई
यह वही है जो वह कहा करती थी
केवल तब जब हम लुका-छिपी खेलते थे।
जब हम याओ हवेली जाते थे तो हम इसे खेला करते थे ।
लेकिन माँ ने अभी जो कहा
यह मधुमक्खी की
अपनी माँ को खोजने की जल्दी के बारे में नहीं था,
लेकिन पेड़ के नीचे छिपने के बारे में.
मुझे लगता है माँ कोशिश कर रही होगी
मुझे कुछ बताने के लिए.
यह है जो मैंने पाया
आँगन में बड़े पेड़ के नीचे।
(सात कुन पश्चिम की ओर बढ़ता है,)
(जू दिशा में लकड़ी की आभा को लॉक करना।)
(सद्गुण चमकता है)
मेरी हमदम।
वहाँ कोई नहीं है।
यहाँ कोई नहीं है.
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
माननीय सदस्य,
हम कहाँ जा रहे हैं?
क्या कोई ज़रूरी मिशन है?
अंजाम देना?
वापस अध्ययन की ओर।
अध्ययन पर वापस?
तुम अभिनय क्यों कर रहे हो?
इतना चालाक?
मैं कोई चालाकी नहीं कर रहा हूं।
मैं सतर्क रह रहा हूं.
जाना।
अच्छा।
आइये सावधान रहें।
तुम चोर जैसे क्यों दिखते हो?
घर में घुसना?
चुन
इन दिनों मुझ पर कड़ी नज़र रख रहा है,
मानो मुझे उसे रिपोर्ट करना है
मुझे प्रत्येक स्थान पर जाना है।
आप इतने गुप्त क्यों हो रहे हैं?
मैं...
अगर कोई मुझे देख ले
आपके अध्ययन में
रात के बीच में,
क्या वे गपशप करना शुरू नहीं कर देंगे?
ये दोनों
मत देखो
जैसे वे हैं
किसी बात पर चर्चा करते हुए,
बल्कि...
एक चक्कर है।
तुम यहां क्यों हो?
मई आपको...
अपने काम से काम रखो।
आपने अभी अभी क्या कहा?
- अच्छा
मैं...
चूँकि आपने यह कहा है,
मैं सुश्री चू को बताने जा रहा हूँ
और उनके आधिपत्य
अभी।
- वान्यू.
- क्यों?
मुझे याद है तुमने मुझसे
पहले भी कुछ माँगा था।
मैं आपसे कुछ क्यों मांगू?
आपको ज़िम्मेदारी लेनी होगी
आपके शब्दों के लिए.
मेरी हमदम!
(7 तारीख को डिंगफेंग घाटी में जू घंटा )
7 तारीख को जू घंटा,
डिंगफेंग घाटी।
7 तारीख को जू घंटे पर,
डिंगफेंग घाटी में विद्रोह?
वह सचमुच विद्रोह करने का इरादा रखता है।
याओ योंग ने
अपने मकान में हथियार छिपा रखे हैं।
विद्रोह स्पष्टतः पूर्वनियोजित है,
लेकिन हम नहीं जानते
उसके पास कितने लोग हैं.
चाहे उसके पास कितने भी हों,
हमें सबसे पहले ज्यू को बचाना होगा।
यदि याओ योंग अभिनय करने जा रहा है,
उसके पास किसी और चीज़ के बारे में चिंता करने का समय नहीं होगा ।
हमें यह मौका लेना चाहिए।
मैं आर्सेनल ब्यूरो जाऊँगा
डिंगफेंग घाटी में सैनिकों की तैनाती
और उन्हें ज्यू को लेने के लिए कहें।
हम अकेले शायद पर्याप्त न हों
इस ऑपरेशन के लिए.
हाँ।
शस्त्रागार ब्यूरो के अलावा,
हमें और अधिक बलों की आवश्यकता है।
(सबसे बड़ी राजकुमारी का भवन)
सुश्री चू के पास हमेशा बहुत सारी तरकीबें होती हैं।
आप क्या
इस समय तक?
क्या तुम मुझे पाने की कोशिश कर रहे हो?
तुम्हें विलो टहनियों से पीटने के लिए?
बिल्कुल।
मैं यहां अपने पापों का प्रायश्चित करने आया हूं।
लेकिन मैं नहीं ढूंढ सका
किसी भी कांटेदार शाखाओं,
इसलिए मैं इसके स्थान पर विलो टहनियाँ ले आया।
यदि श्री ज़ू पा सकें
एक छड़ी या कुछ और,
वह महान होगा।
उठना।
मुझे बताओ:
आप किस पाप के लिए क्षमा मांग रहे हैं?
मैंने आपको बताने से पहले ही कार्रवाई कर दी।
लेकिन यह बहुत महत्वपूर्ण है.
हानमेई, जाओ और देखो
अगर मेरा औषधीय सूप तैयार है.
महामहिम, सुश्री चू और आप
शायद बात करने के लिए बहुत कुछ होगा।
मुझे आपकी सेवा करने के लिए यहीं रहने दीजिए।
जियांग औषधीय सूप देख रहा है।
मुझे आराम महसूस होगा
यदि आप औषधीय सूप के साथ हैं।
अब, आप बोल सकते हैं.
महारानी,
बैदी घाटी की लड़ाई
संदिग्ध है।
वेई युन और मेरी जांच के बाद,
हमें संदेह है
इसके पीछे का व्यक्ति याओ योंग है।
याओ योंग?
वह कैसे हो सकता है?
हमें सूचना मिली है
कि याओ योंग कार्रवाई करेगा
जल्द ही डिंगफेंग घाटी में।
हम पहले से तैयारी करेंगे
इसकी तह तक जाने के लिए.
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
अपनी सुरक्षा के बारे में?
महाराज, निश्चिंत रहें।
यद्यपि मैं एक महिला हूँ,
मैं नीचे वापस नहीं आउंगा
खतरे का सामना करते हुए.
एक महिला एक पुरुष के समान बहादुर है।
मुझे वह पसंद है।
इससे पहले कि हम चलें,
मुझे आपसे एक मदद चाहिए.
मेरी चौथी भाभी
याओ हवेली में फंस गया है।
पिछली बार जब मैं उससे मिलने गया था,
मैंने आपका नाम इस्तेमाल किया
याओ योंग को डराने के लिए,
यह कहते हुए कि आप चाहते थे
उसे देखने के लिए.
लेकिन यह कोई दीर्घकालिक समाधान नहीं है।
मुझे आशा है कि आप कार्रवाई कर सकेंगे
उसे बचाने के लिए.
मैंने बचाने का फैसला किया है
आपकी चौथी भाभी.
मैं आपकी सहायता के लिए एक टीम भी भेज सकता हूं।
युवा मार्क्विस वेई और आप
तुम्हें जाना चाहिए और जो करना है वह करना चाहिए।
धन्यवाद, महामहिम।
मैं जानता था।
आप सबसे दयालु व्यक्ति हैं
इस दुनिया में.
महारानी,
क्या आप मुझे निमंत्रण दे सकते हैं?
चूँकि मैंने वादा किया है
आपकी मदद करने के लिए,
आप स्वयं निमंत्रण लिख सकते हैं।
महारानी,
तुम्हें पता है कि कितना भयानक
मेरी लिखावट है.
कोई बात नहीं।
यदि आप चाहते हैं कि मैं इसे लिखूं, तो मैं लिखूंगा।
यह लड़ाई लड़ने से ज्यादा कठिन नहीं होगा ।
(शस्त्रागार ब्यूरो)
हर कोई यहाँ है.
जो भी तुम्हें आवश्यक हो करो।
याओ योंग
मेरे ब्लूप्रिंट लीक कर दिए।
हम यह सुनिश्चित करेंगे
वह कीमत चुकाता है.
भी,
यह वह निमंत्रण है जो चू यू को मिला
सबसे बड़ी राजकुमारी से.
(आमंत्रण)
(याओ जुए से)
मेरी ओर से याओ हवेली जाओ
और ज्यू को घर ले आओ।
(आपकी उपस्थिति की प्रतीक्षा में)
इंतज़ार।
चलो भी।
यह लिखावट बहुत भयानक है.
किसे पड़ी है?
यह वैसे भी काम करता है.
यह सच है.
सुश्री चू
बहुत अद्भुत।
उसे निमंत्रण मिला
सबसे बड़ी राजकुमारी से इतनी आसानी से।
ऐसा लगता है कि सबसे बड़ी राजकुमारी
उसे काफी पसंद करता है।
वह हमेशा से ही आकर्षक रही है।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
(सच्ची ताकत)
माँ!
लिंग्मो!
(राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करें)
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
मुझे तुम्हारी ओर देखने दो।
लिंग्मो,
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं छोडूंगा,
ठीक है?
को,
ज्यू के लिए एक चिकित्सक खोजें।
उसके चेहरे पर यह घाव
यदि इसका उपचार नहीं किया गया तो निशान रह जाएगा।
लिशेंग, जाओ एक चिकित्सक को बुलाओ।
- ठीक है.
- कमरे में वापस जाओ.
मैं एक क्षण में वहां पहुंच जाऊंगा।
हाँ,
चल दर।
तो, यह है
आप क्या कर रहे हैं.
यह अत्यावश्यक था,
तो युन और मैं
पहले से स्पष्ट नहीं किया गया.
क्या आपको कोई चिंता है?
मैं तो बस बहुत ज्यादा सोच रहा था.
इस अवधि में बहुत कुछ घटित हुआ है,
और आपने यह काम बिना किसी को पता चले किया।
यू,
वह,
इस बार आप ग़लत थे.
मुझे माफ़ करें।
इस बार हम ग़लत थे.
यह बहुत महत्व का मामला है.
हमें डर था कि अगर यह असफल हो गया,
इससे आपकी चिंताएं और बढ़ जाएंगी।
सौभाग्यवश, सब कुछ समय पर हुआ।
मैं पहले उनसे मिलने जाऊँगा।
लेकिन भविष्य में,
चाहे मामला कितना भी महत्वपूर्ण क्यों न हो,
आप इस पर हमसे चर्चा कर सकते हैं।
वह,
हम सब परिवार का हिस्सा हैं.
मैं समझता हूँ।
चुन, निश्चिंत रहो।
कमांडर लू,
आप को दुबारा देखकर अच्छा लगा।
इस बार धन्यवाद
हमारे लिए ज्यू को वापस लाने के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
आप सचमुच
महिलाओं के बीच एक नायिका.
तुम्हें मेरी कोई परवाह भी नहीं है
आपके परिवार के खिलाफ साजिश रच रहा है।
मैं सचमुच प्रभावित हूं।
भूल जाओ
अतीत को भूलकर नई शुरुआत करें।
बीती बातें भूल जाओ
बीती बात हो गई।
जान पड़ता है
आगे कठिन लड़ाई होगी।
(ड्यूक ऑफ हू का भवन)
वेनचांग, ​​तुम क्या कर रहे हो?
मैं वेई हवेली जा रहा हूँ
सुश्री चू से पूछने के लिए
मुझे मैचमेकिंग में मदद करने के लिए.
लेकिन मैंने सुना
कि सुश्री चू और सुश्री चू जिन
आपस में नहीं मिलते.
क्या आप गलत दिशा में नहीं जा रहे हैं?
इससे क्या फर्क पड़ता है?
वह मेरी सबसे बड़ी भाभी होगी।
निर्माण करना हमेशा सही होता है
अब एक अच्छा रिश्ता है.
वेनचांग,
यह मछली का सूप है
विशेष रूप से किंगपिंग के लिए तैयार किया गया।
तुमने सब कुछ ले लिया.
पिताजी तुम्हें डांटेंगे.
आप क्या समझते हैं?
प्रेम अमूल्य है.
जिन के लिए,
भले ही सभी लोग मेरी निंदा करें,
मुझे कोई पछतावा नहीं है.
चलो भी।
चलो वेई हवेली चलते हैं।
मुझे क्यों जाना चाहिए?
यदि युन कोई कार्रवाई करने जा रहा है,
आप और मैं मिलकर उस पर हमला कर सकते हैं।
चल दर।
(ड्रैगन छलांग लगाता है, बादल उड़ते हैं)
ज्यू कैसी है?
लिंगमो उसके साथ रहा है।
वह बहुत बेहतर लग रही है.
इस मानचित्र को देखो.
मैं आज डिंगफेंग घाटी गया।
ये स्थान उपयुक्त हैं
(डिंगफेंग घाटी का मानचित्र)
सैनिकों की तैनाती के लिए।
सेना तैनात करना?
आपका क्या मतलब है?
लो, इसे ले लो।
मुझे देखने दो।
क्या यह डिंगफेंग घाटी का नक्शा नहीं है?
आप डिंगफेंग घाटी में सेना तैनात करेंगे?
चिल्लाना बंद करो.
अपना मुंह बंद करें।
युन, क्या आप विद्रोह की योजना बना रहे हैं?
क्या आप पिटाई की मांग कर रहे हैं?
यदि आप फिर चिल्लाये,
मैं तुम्हें अभी बाहर निकाल दूँगा.
तो, आप क्या हैं?
सैनिकों की तैनाती किसके लिए की जा रही है?
उन्हें बताओ।
हमें खुफिया जानकारी मिली
कि याओ योंग डिंगफेंग घाटी में विद्रोह करने जा रहा है ।
हम वहां उस पर घात लगाने की योजना बना रहे हैं।
मैं भी जाना चाहता हूं.
यह कैसी अभिव्यक्ति है,
सुश्री चू?
मैं एक सैन्य परिवार से हूं.
जब मैं छोटा था, तब से ही मैंने इसमें महारत हासिल कर ली है
सभी मार्शल आर्ट.
युद्ध के मैदान पर,
मैं 100 दुश्मनों का सामना कर सकता हूं।
मैं बस शांत हूँ
और आमतौर पर दिखावा नहीं करते।
वास्तव में,
ड्यूक
बहुत सख्त है
अपने मार्शल आर्ट प्रशिक्षण के साथ।
वेनचांग,
सुश्री चू जिन तुम्हें नहीं चाहतीं
युद्ध के मैदान में जाने के लिए.
मैं...
चूँकि आपको तीरंदाजी और घुड़सवारी पसंद है,
क्या तुम जाओगे?
युद्ध के मैदान में?
(क्या वह मेरी चिंता कर रही है?)
इसलिए,
क्या तुम चाहते हो कि मैं जाऊं?
या नहीं?
आप मजाक कर रहे होंगे।
मैं कैसे प्रभावित कर सकता हूँ?
अपने निर्णय?
मेरे परिवार को कष्ट सहना पड़ा
युद्ध के कारण.
तो, मैं थोड़ा भावुक हो गया।
चिंता मत करो।
मैं युद्ध के मैदान में नहीं जाऊंगा.
मेरा बूढ़ा आदमी
कई वर्षों से सेवानिवृत्त हैं।
वह मुझे भी जाने नहीं देगा.
लेकिन मैंने यह कह दिया है।
इसे वापस लेना शर्मनाक होगा।
यदि याओ योंग विद्रोह करने जा रहा है,
वह बहुत से लोगों को लाएगा।
मैं निश्चित रूप से
सहायता # सहायक।
युन, जैसा कि आप जानते हैं,
मैं तो अविश्वसनीय हूं।
मैं लड़ सकता हूँ,
लेकिन मैं बहुत बुद्धिमान नहीं हूं.
शिलान अलग है.
वह बचपन से ही होशियार रहा है,
और वह लड़ भी सकता है.
मुझे कोई परवाह नहीं। हमें शिलान को ले जाना ही होगा।
- यह...
- ज़रूर.
तो फिर उन्हें जाने दो.
वापस जाओ और आज ही तैयारी करो।
कल, मेरे पीछे डिंगफेंग घाटी चलो।
आपका पालन करें?
क्या आप भी जा रहे हैं?
क्या मैं नहीं जा सकता?
मेरा यह मतलब नहीं है.
फिर भी आप एक महिला हैं.
जब बात लड़ाई की आती है,
पुरुष अधिक सक्षम हैं, है ना?
यह समझ आता है।
इस बारे में कैसा है?
चलो एक मैच खेलते हैं।
अगर मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता,
मैं डिंगफेंग घाटी में आपकी आज्ञा का पालन करूंगा ।
उस के बारे में कैसा है?
ठीक है।
आइये प्रतिस्पर्धा करें.
चलो, एक तरफ हटो।
गीत वेनचांग
आपके पास क्यों था
उसे उकसाने के लिए?
(सद्गुण चमकता है)
श्री सोंग,
चलो शुरू करो।
आप बहुत ही जबरदस्त हैं.
यदि आप भाले के आदी नहीं हैं,
आप कोई दूसरा हथियार चुन सकते हैं.
हम एक और दौर कर सकते हैं.
कोई जरूरत नहीं है।
मैंने खोया।
कभी-कभी, दूसरों की उत्कृष्टता को स्वीकार करना
यह भी एक प्रकार की उदारता है।
या फिर आपको और राउंड हारने का डर है
और अधिक शर्मिंदा होना?
मैं...
मिस्टर सोंग, आपका क्या कहना है?
क्या मैं जा सकता हूँ
डिंगफ़ेंग घाटी के लिए?
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
तुम्हें जाना चाहिए।
वेनचांग, ​​निराश मत होइए।
गलती स्वीकार करना एक गुण है
और इसे सही करें.
यह आपकी ताकत में से एक है.
एक...
यू था
वह बचपन से ही जनरल चू के साथ मार्शल आर्ट का अभ्यास करती रही हैं ।
जब तुम क्रिकेट के साथ खेल रहे थे,
वह पहले से ही मार सकती थी
उत्तर क्यूई दुश्मन.
यहां तक ​​कि मैं
शायद उसे हरा न सकूँ,
तुम्हें तो छोड़ ही दीजिए.
तुम्हें यह बात पहले कह देनी चाहिए थी।
मुझे बहुत बड़ा नुकसान हुआ।
मैंने तुम्हें कम आंका था.
मैं हार स्वीकार करता हूं.
सुश्री चू, मैं बस यही मान लूंगा
आपने मेरा भोजन बॉक्स स्वीकार कर लिया है।
कृपया मेरे बारे में अच्छा बोलें
सुश्री चू जिन के सामने।
वह
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप कैसा व्यवहार करते हैं.
एक चू महिला
अदालत में जाना इतना आसान नहीं है।
समझा।
वेनचांग,
चल दर।
वह,
अलविदा।
- अलविदा
(सद्गुण चमकता है)
चू यू,
क्या तुम मेरे लिए तलवार के साथ नृत्य कर सकते हो
जैसे आपने स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में किया था?
क्या आप यह कर सकते हैं?
क्या तलवार नृत्य?
एक बड़ी लड़ाई आसन्न है.
का अभ्यास करते हैं।
चू यू,
मैं सोच रहा था
कि अगर उस दिन
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस पर,
जिस आदमी को आप ढूंढ रहे थे वह जून नहीं था
- लेकिन...
- बहुत समय हो गया।
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
अभी भी याद है.
हाँ।
मैं बहुत ज्यादा सोच रहा था.
मत भूलना
कि हम जल्द ही निर्णायक लड़ाई लड़ेंगे
याओ योंग के साथ.
(मुझे क्या करना चाहिए?)
(जनरल याओ द्वारा भेजी गई 15 आपूर्ति गाड़ियां
उत्तर क्यूई में प्रवेश कर चुकी हैं।)
(जनरल याओ की सेवा के लिए 20 जासूसों को ग्रेट सुई में भेजा गया है
।)
तुम इतनी जल्दी बाहर आ गये.
इस स्थान की रक्षा करो.
हाँ।
(क्विनक्सी घाटी)
उसे मार डालो.
सुश्री चू!
उसे अंदर आने दें।
सुश्री चू,
श्री गु ख़तरे में हो सकते हैं।
कृपया, उसे बचाओ!
क्या हुआ?
नीलामी भोज के बाद,
श्री गु ऐसा प्रतीत हो रहा था
किसी चीज़ की जांच करना।
कल उन्होंने कहा कि वह जाँच करने जा रहे हैं
किनक्सी घाटी में।
जाने से पहले उसने मुझसे कहा
कि अगर वह यी घंटे तक वापस नहीं आया ,
मुझे आपके पास आना चाहिए.
वह वहाँ अकेले गया था?
हाँ।
उसने कहा
कि अगर उसे कुछ सुराग मिल जाए,
इससे आपको मदद मिलेगी.
लेकिन वह एक रात से वापस नहीं आया है।
वह शायद
कुछ दुर्भाग्य का सामना करना पड़ा है.
यदि कोई अधिकारी मारा जाता है,
पूंजी मिलनी चाहिए
खबर तुरन्त मिली।
अभी तक ऐसी कोई खबर नहीं आई है।
ऐसा गु चुशेंग लगता है
अभी भी सुरक्षित है.
लेकिन वह बिल्कुल भी नहीं लड़ सकता.
अगर सचमुच कुछ हुआ है,
भले ही उसकी जान को कोई खतरा न हो,
वह संभवतः लंबे समय तक नहीं टिकेगा।
सुश्री चू,
कृपया श्री गु को बचाओ।
कृपया उसे बचाओ.
ठीक है, चिंता मत करो.
मैं अभी उसे ढूंढने जाऊँगा।
यह समय बहुत संयोगपूर्ण है।
यह शायद हमारा ध्यान भटकाने के लिए है
और जानबूझकर हमें अलग कर देते हैं
इस महत्वपूर्ण क्षण पर.
तो क्या हम उसे अनदेखा कर दें?
नहीं, मेरा मतलब यह है
कि अगर हमें अलग होना पड़े,
मैं बचाव के लिए जाऊँगा
गु चुशेंग.
लेकिन श्री गु ने कहा
सुश्री चू उन्हें सबसे अच्छी तरह समझती हैं।
वह अब
मेरे परिवार का हिस्सा
और श्री गु से दूरी बनाए रखनी चाहिए।
इसके अलावा, वह नहीं जानता
कि हमारा अगला कदम
यह महान सुई के भाग्य से संबंधित है।
तथ्य यह है कि हम उसे बचाने के लिए तैयार हैं
यह पहले से ही अतीत की दयालुता के लिए विचार से बाहर है ।
क्या आप अगर
अब बदला लो?
मैं...
वह नहीं करेगा.
युन उस तरह का आदमी नहीं है.
इस बारे में कैसा है?
जब मैं सीमा पर था,
मैं एक बार अपने पिता के साथ इसी तरह के इलाके में तैनात था ।
मैं डिंगफ़ेंग घाटी जाऊँगा।
गु चुशेंग के लिए,
मैं उसे तुम्हारे पास छोड़ दूँगा.
अपना ख्याल रखें।
अगर कोई सचमुच उसे मारना चाहता है,
वह बच नहीं पाएगा.
वह अभी भी जीवित है,
तो वह कहीं छिपा होगा.
आप उसे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
जाना।
रुकना।
मैंने तुम दोनों को संदिग्ध तरीके से काम करते देखा
आज सुबह।
आप कहां जा रहे हैं?
हम...
मुझसे झूठ मत बोलो.
मैं लड़ने जा रहा हूँ
युन के साथ.
वेनचांग,
आप अंततः उपयोगी हैं.
आपका क्या मतलब है?
मैं कब उपयोगी नहीं रहा?
समय बर्बाद करना बंद करो। चलो चलें।
वैसे, अगर पिताजी पूछें,
हमारे लिए कवर.
चलो, जल्दी करो।
मैं इसे कैसे छिपाऊं?
वेई युन,
गु चुशेंग तैराकी में अच्छा है।
जल स्रोत का अनुसरण करें.
आपके पास उसे ढूंढने का बेहतर मौका होगा ।
सोंग भाई मेरे साथ
डिंगफेंग घाटी जाएंगे।
हम वहां याओ योंग को रोक लेंगे।
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
आप भी।
किनक्सी घाटी के पास केवल यही एक जल स्रोत है ।
शायद हमें यहां कुछ सुराग मिल सकें।
ऐसा लगता है जैसे कोई और भी
यहाँ आया है।
यह एक अधिकारी की वर्दी है.
यह अवश्य ही गु चुशेंग का होगा।
पर कहाँ
क्या वह जा सकता था?
यहां पैरों के निशान गायब हो जाते हैं।
उसे यहां तक ​​पीछा किया गया होगा।
अपने पीछा करने वालों से बचने के लिए,
वह अपना निशान छिपाने के लिए पानी में कूद गया ।
ऐसा लगता है कि वे उसे नहीं ढूंढ पाए हैं।
तुम्हें कब पता चला?
श्री गु इतनी अच्छी तरह से?
इस बार मैंने क्या ग़लत कहा?
सब कुछ।
अपना मुंह बंद करें।
(लकड़ी)
"लकड़ी" के लिए सील लिपि का वर्ण.
इसका अर्थ क्या है?
गु चुशेंग एक गुप्त निशान छोड़ सकते हैं।
- लेकिन वह निशान...
- चिंता मत करो।
मैं परिचित रहा हूँ
महान सुई के सभी गुप्त कोड के साथ।
मैं इसे पहचान लूंगा.
यह संभवतः
केवल उसके और मेरे द्वारा ही समझा जा सकता है।
आप दोनों के बीच कोई गुप्त कोड?
की तरह।
जब हम दक्षिण-पश्चिम में थे,
वह अक्सर चित्र बनाता था
स्थानीय मानचित्र.
चूंकि वे निजी थे,
उन्होंने लकड़ी, आग, धातु और पानी का इस्तेमाल किया
पूर्व, दक्षिण, पश्चिम और उत्तर को प्रतिस्थापित करने के लिए।
भी,
वह सील स्क्रिप्ट का उपयोग करेगा।
लकड़ी का मतलब है पूर्व.
वह मुझे पूर्व की ओर देखने को कह रहा है।
वेई किउ,
क्या तुम्हें अभी भी दिशा याद है
गु परिवार के पुराने निवास का क्या नाम है?
यह पूर्व में है.
(गु निवास)
अगर मैं सचमुच यहीं मर जाऊं,
यह मेरी जड़ों की ओर लौटने जैसा होगा।
तुम सचमुच बहुत डर गए हो,
मित्र और शत्रु में भेद न कर पाना।
क्या आप मारने वाले हैं?
आपका उद्धारकर्ता?
वेई युन,
यह आप क्यों हैं?
आप देखिए
मुझे देखकर बहुत निराश हुए।
यहां तक ​​कि तुमने मुझे भी पा लिया।
लोग मुझे ट्रैक कर रहे हैं
जल्द ही यहाँ आ जाना चाहिए.
मैं तुम्हें सबूत दूंगा
मुझे यह किन्क्सी घाटी में मिला।
इसे लें
और अब चले जाओ.
युवा मार्क्विस वेई,
यह गुस्सा होने का समय नहीं है.
अपने कपड़े उतारो।
यदि आपके घाव पर पुनः पट्टी नहीं बांधी गई है,
तुम्हें खून बहेगा
शीघ्र ही मृत्यु हो जाएगी।
इस जगह पर कोई नहीं रहता है
कब का।
क्या आपको लगता है कि यह दवा
उपयोगी होगी?
आप...
तुमने मुझे खाने को क्या दिया?
एक कॉप्टिस गोली.
रक्तस्राव रोकने के लिए।
आपके लिए सही दवा.
हो सकता है आप जीना न चाहें,
लेकिन मैं तुम्हें मरने नहीं दे सकता.
सहयोग करें।
मुझे कठोर होने के लिए मजबूर मत करो.
सुश्री चू,
आपने कहा कि यह इशारा
इसका मतलब है नीचे की ओर दौड़ना,
सही?
क्या यह सही है?
मेरे साथ यहाँ,
घबराओ क्यों?
यह वह नहीं है।
मैं...
(गु निवास)
यदि कॉप्टिस गोली प्रभावी है,
मुझे अभी भी खून क्यों बह रहा है?
स्वाभाविक रूप से, मैंने आपसे झूठ बोला
आपकी अंतहीन बकबक से बचने के लिए.
भोला-भाला युवक.
कितना बचकाना है.
यह मैं नहीं हूँ
जिसने कॉप्टिस गोली ली थी।
जिसने भी इसे लिया है, वह इसकी कड़वाहट जानता है।
दर्द हो रहा है क्या?
यदि ऐसा है तो बस चिल्लाकर कहिए।
एक असली आदमी
थोड़ा दर्द सहन कर सकते हैं.
आपकी ताकत इससे कहीं आगे है
आम लोगों की.
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे मौत का इंतज़ार करना पसंद नहीं है.
आपके पीछा करने वाले यहाँ आने वाले हैं।
अब तुम घोड़े की सवारी नहीं कर सकते,
इसलिए मैं तुम्हें बाहर नहीं ले जा सकता.
अभी के लिए,
मैं केवल उस स्थान का उपयोग कर सकता हूँ जिसे आप सबसे अच्छी तरह जानते हैं
एक गढ़ के रूप में.
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪